TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini...
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
...pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Dennou Boukenki
yume ni yobare te… nami ni makare te…
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
fukai KAOSU no mori wo nuketara
Character Design
Takahashi Naruyo
kimi no kokoro de nanika ga kawaru
gin'iro no yoake ga ima
nagai nemuri wo uchikudaku you ni
Concept Design
3D Collaboration
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Digital Zero
Kawami Takuya
kimi no inochi ni PARUSU wo okuru
hitasura ni ikiru tame ni
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
kimi no hitomi no naka umareta bakarino
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
yume no kakera wo tsuyosa ni kaete yuke
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Sawa Reiko
Nomura Hiroshi
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
kimi mo HIRO ni nareru sa
afureru chikara douka shinjite
Director
Negishi Hiroshi
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
Production
뭐야, 요트야?
Oh, it's just a yacht...
Oh, perahu toh...
요트?!
Wh- A yacht?!
P-Perahu?!
꿈인가...
I gotta be dreaming...
Aku pasti bermimpi...
자야지...
Back to bed...
Tidur saja deh...
나
W
Ke
날
Wi
Kepa
날ㄱ
Win
Kepani
날개
Wing
Kepanika
날개 ㅍ
Wing P
Kepanikan
날개 패
Wing Pa
Kepanikan Sa
날개 패니
Wing Pani
Kepanikan Saya
날개 패닉!
Wing Panic!
Kepanikan Sayap!
날개 패닉! 그
Wing Panic! G
Kepanikan Sayap! G
날개 패닉! 그리
Wing Panic! Gri
Kepanikan Sayap! Gri
날개 패닉! 그리ㅍ
Wing Panic! Grif
Kepanikan Sayap! Grif
날개 패닉! 그리피
Wing Panic! Griffi
Kepanikan Sayap! Grifi
날개 패닉! 그리피오
Wing Panic! Griffio
Kepanikan Sayap! Grifio
날개 패닉! 그리피온
Wing Panic! Griffion
Kepanikan Sayap! Grifion
[[=4.nar2]]
[[=4.nar2_1]]
[[=4.nar2_2]]
[[=4.nar3]]
[[=4.nar3_1]]
[[=4.nar3_2]]
잘 먹겠습니다!
Let's eat!
Selamat makan!
맛있네, 이거.
Hm, it's tasty!
Wah, ini lezat!
왜 그래, 켄토? 많이 먹고 강한 사내가 되어야지!
What's going on, Kento? You can't get stronger if you don't eat!
Ada apa, Kento? Kau tidak akan jadi lelaki yang kuat kalau tidak makan, loh!
응.
Oh, okay.
O-Oke.
아, 그래.
Ah, yes.
Oh, iya.
뉴스, 뉴스.
Let's check the news!
Saatnya cek berita.
배, 날다?!
Flying Ship Found
Perahu-Perahu Terbang?!
어? 뭐야, 이 뉴스?
Uh? What's up with this news?
Wah, ada apa dengan berita ini?
바다에 정박되어 있던 요트가 다이버랜드의 여러 곳에 꽂히는 사건이 일어났습니다.
There have been reports of yachts colliding with areas in Diverland.
Perahu-perahu yang berlabuh di laut menghujam berbagai tempat di Diverland.
다행히도 부상자는 없었습니다만, 그 원인은 밝혀지지 않았으며, 현재 경찰이 조사하고 있습니다.
Fortunately there are no casualties, but the cause remains unknown.
Untungnya tidak ada korban, tetapi penyebabnya masih tidak diketahui...
The police are currently conducting an investigation.
...dan polisi masih dalam investigasi hingga saat ini.
이상한 일이 다 일어나는군.
What a weird thing to happen, eh?
Ada saja hal aneh seperti ini, ya?
그러고 보니, 부엌에서 물 마실 때 하늘을 나는 요트를 봤던 것 같은데...
Oh, yeah, I think I saw yachts in the sky last night when I was in the kitchen.
Oh iya, sepertinya aku melihat perahu-perahu di langit ketika aku sedang minum di dapur.
어, 꿈에서 봤던 건가...?
Or, was it just a dream...?
Apa jangan-jangan itu dari mimpiku...?
그럼 이건 켄토가 꿈속에서 날린 요트인가 보구나!
Maybe the yachts flew out of your dream!
Oh, berarti perahu-perahu yang terbang ini bisa saja dari mimpimu!
거기 두 사람, 이상한 소리 그만하고 빨리 먹으세요!
You two, stop being silly and finish your meal!
Kalian berdua, jangan bercanda dan habiskan makanannya!
네에.
Okay!
Oke.
잘 먹었습니다!
Thank you for the food!
Terima kasih atas makanannya!
자, 출근 시간이다!
Now, it's time to go to work!
Yak, saatnya bekerja!
오늘도 늦으시죠? 무리는 하지 마셔요.
You're going to be late again, right? Don't overdo it.
Kamu akan pulang malam lagi, kan? Jangan memaksakan diri.
응. 그래도 하루빨리 매지컬 게이트의 시스템을 복구해야 하니까.
I'll try, but we have to recover Magical Gate as soon as possible.
Ylla, tapi kita harus memulihkan sistem Magical Gate secepat mungkin.
그럼 갔다 올게!
Alright then, see you later!
Baiklah, aku berangkat!
켄토! 공부 열심히 해라!
And Kento, study hard!
Kento, belajar yang giat, ya!
응!
Sure!
Oke!
그래!
Good!
Baiklah!
다녀오세요.
Have a nice day!
Semoga harimu menyenangkan.
아빠 밝아 보였어.
Dad looked so cheerful.
Ayah terlihat sangat ceria, ya.
배려해 주고 계신 거란다. 카이토 때문에 집안 분위기가 어두워지지 않게...
He's trying to keep our spirits up, so we're not sad about Kaito.
Ia berusaha untuk tidak membuat kita sedih mengingat Kaito.
May
Year 2100
Mon
Tue
Wed
Thu
Fri
Sat
Sun
5월
2100년
월
화
수
목
금
토
일
May
Year 2100
Mon
Tue
Wed
Thu
Fri
Sat
Sun
오늘은 가정학습일이네, 켄토?
It's a self-study day, right, Kento?
Hari ini hari belajar sendiri, kan, Kento?
학교에 가지 않고 집에서 공부하는 날이니 다 먹으면 방으로 가렴.
Since you don't go to school today, head to your room after you eat.
Karena kamu tidak ke sekolah hari ini, pergilah ke kamarmu setelah makan.
네! 잘 먹었습니다!
Yep! Thank you for the food!
Iya! Terima kasih atas makanannya!
카이토...
Kaito...
어라... 없어... 이상하네...
Huh... I can't find it... That's weird...
Aduh... aku tak bisa menemukannya... kok aneh...
켄토, 뭐해뾰꼬?
Kento, what're you doing-pyoko?
Kento, apa yang sedang kamu lakukan-pyoko?
펜이 없어. 카론도 찾아줘.
I can't find my pen. Find it for me, Karon.
Aku tak bisa menemukan ballpenku. Carikan untukku, Karon.
형! 생일 축하해!
Kento, happy birthday!
Kento, selamat ulang tahun!
엄마 도와주고 받은 돈으로 샀어!
I bought it with the money I got from helping Mom!
Aku membelinya dengan uang yang kudapat dari membantu Ibu!
고마워, 카이토.
Thanks, Kaito.
Terima kasih, Kaito.
잘 간직할게.
I'll take good care of it.
Akan kujaga baik-baik.
카이토...
Kaito...
켄토! 펜 찾았어뾰꼬!
Kento, I found it-pyoko!
Kento, ketemu-pyoko!
고마워, 카론!
Thanks, Karon!
Terima kasih, Karon!
그래! 숙제 시작이다!
Alright! It's homework time!
Baiklah! Saatnya mengerjakan PR!
첫 문제부터 어렵잖아!
What the..? Why is the first problem so hard?
Waduh, nomor pertama saja sudah susah!
간단한 문제야뾰꼬! 힘내뾰꼬!
It's actually pretty simple-pyoko! Good luck-pyoko!
Itu sebenarnya gampang-pyoko! Berjuanglah-pyoko!
몰라아아아아!
I can't do it!
Aku tidak mengerti!
아아, 국어 학습지 따위 지금 당장 날아가 버렸으면 좋겠어...
Argh, it'd be nice if my homework would just fly somewhere else right now...
Ah, alangkah indahnya jika PR Bahasa ini terbang ke suatu tempat saja...
진짜로 날았다...
Wow, it's really flying...
Wah, benar-benar terbang..
뭐, 뭐야?!
Wait, what the..?!
Tunggu, apa?!
으, 의자도...
My chair, too?
Kursiku juga...
카이토의 펜까지. 뭔 일이야?!
Even Kaito's pen is flying. What's going on?!
Bahkan ballpoint Kaito pun terbang. Apa yang terjadi?!
몰라뾰꼬!
I don't know-pyoko!
Aku tidak tahu-pyoko!
엄마!
Mom!
Ibu!
엄마!
Mom!
Ibu!
뭐, 뭔 일이야, 엄마?
Wh-what's going on, mom?
A-apa yang terjadi, Bu?
갑자기 물건들에 날개가 생기더니 날아다니기 시작했어!
These things grew wings all of the sudden and started to fly!
Benda-benda ini tiba-tiba menumbuhkan sayap dan mulai terbang!
잠깐, 그거 비싼 물건인데!
Wait! That was expensive!
Tunggu! Itu benda mahal!
뭔 일이야...?
What's going on...?
Apa yang sebenarnya terjadi...?
살려줘!
Help us!
Tolong kami!
온 다이버랜드가...
All of Diverland is...
Seluruh Diverland pun...
카론은 먹을 게 아니야뾰꼬! 켄토, 살려줘!
Karon isn't a food-pyoko! Kento, help me!
Karon bukan makanan-pyoko! Kento, tolong aku!
카론, 얼굴이 가관인데?
You look like you've gone through the wringer!
Karon, kau terlihat kewalahan sepertinya!
그만 웃고 마요네즈 어떻게 좀 해봐뾰꼬!
Stop laughing and do something about this mayonnaise-pyoko!
Berhenti tertawa dan lakukan sesuatu pada mayones ini-pyoko!
아오이다!
Hey, Aoi!
Itu Aoi!
그만해!
Stop it!
Hentikan!
저리 가!
Go away!
Pergilah dari sini!
아오이!
Aoi!
켄토, 도와줘!
Kento, help me!
Kento, tolong aku!
왜 아오이가 하늘을 나는 세탁기에 쫒기는 거야?
Why are you being chased by a washing machine?
Kenapa kamu dikejar mesin cuci?
몰라. 주변을 지나자 갑자기...
I don't know! I was just walking by and then suddenly...
Aku tidak tahu! Aku sedang jalan dan tiba-tiba...
아마 세탁기가 아오이를 좋아하나 봐!
The washing machine must have fallen in love with you!
Mesin cuci itu pasti jatuh cinta padamu!
정말, 웃기만 하지 말고 어떻게 좀 해봐!
Stop laughing and just help me!
Jangan tertawa dan bantu aku!
아, 아, 알았어!
A-A-Alright!
B-B-Baiklah!
지금이다!
Now's our chance!
Ini kesempatan kita!
기, 기다려뾰꼬!
W-Wait for me-pyoko!
T-Tunggu aku-pyoko!
가버렸다.
It left.
Ia telah pergi.
다행이다...
What a relief...
Syukurlah...
그건 그렇고, 마을 전체가 발칵 뒤집혔는걸.
Even so, this is becoming a huge problem for the city.
Meskipun begitu, ini menjadi masalah yang sangat besar di kota.
이거 혹시...?
Don't tell me that this is also...?
Jangan-jangan ini juga...?
글라디온이 부른다!
Gladion is calling!
Ini panggilan dari Gladion!
온 도시에 큰일이 났어! 이것도 데리트로스의 짓인가?
The city is in trouble! Is this Deletloss' doing, too?
Kota ini dalam masalah besar! Apakah ini ulah Deletloss juga?
그래. 또 매지컬 게이트에서 웹나이트가 날뛰고 있기 때문이다!
Yes. A Webknight is rampaging in Magical Gate again!
Ya. Lagi-lagi seorang Webknight sedang mengamuk di Magical Gate!
나의 날개여. 마음껏 날아다녀라!
Dear wings, fly and attack them!
Wahai sayapku, terbang dan serang mereka!
그 웹나이트를 쓰러뜨리지 않으면 이 사건은 해결 못 하는 거지?
If we defeat the Webknight, all of this will stop, right?
Jika kita tidak mengalahkan Webknight itu, insiden ini tidak akan selesai, kan?
그렇다. 켄토! 매지컬 게이트에 플러그 잇 해라!
That's right. Kento! Plug into Magical Gate!
Tepat sekali. Kento! Ayo Plug It ke Magical Gate!
알았어!
Got it!
Baiklah!
아야...
Ouch...
Aduh...
이럴 수가...
No way...
Tidak mungkin...
여기가 이렇다면 다른 곳도 마찬가지겠지...
It must be happening to other terminal boxes too...
Hal yang sama pasti terjadi pada kotak terminal yang lain...
집으로 돌아가자뾰꼬!
Let's go back home-pyoko!
Mari kembali ke rumah-pyoko!
The terminal in Kento's house...
Terminal di rumah Kento adalah satu-satunya...
켄토 집의 단말만은 매지컬 스테이션의 방어 시스템으로 보호되고 있을 거야뾰꼬!
...is protected by Magical Station's defense system-pyoko!
...yang seharusnya dilindungi oleh sistem perlindungan Magical Station-pyoko!
그래!
Great!
Oke!
분석해보니 알았어뾰꼬!
My analysis gave me an answer-pyoko!
Analisa yang kulakukan memberikan jawaban-pyoko!
As soon as someone moves near an object, it gains wings and starts to fly-pyoko!
Pada saat itu, objek yang mendapatkan sayap mulai terbang...
물건들은 날개가 생긴 순간 근처에 있던 걸 쫓아와뾰고.
...sesaat setelah sesuatu mendekati dan bergerak-pyoko!
또 저 녀석이다!
It's that thing again!
Dia datang kembali!
아오이 인기 짱이구나!
Aoi, you're very popular!
Aoi, kamu terkenal sekali!
세탁기에게 인기 있는게 뭐가 좋다는거야, 정말!
Being popular with washing machines is totally not okay!
Menjadi terkenal di kalangan mesin cuci TIDAK membuatku senang!
켄토!
Kento!
주변 물건들이 나는 속도, 빨라진 것 같지 않아?
Are those things flying faster?
Apakah benda-benda tersebut terbang lebih cepat?
정말이다!
You're right.
Kau benar!
봐봐뾰꼬!
Look-pyoko!
Lihatlah-pyoko!
엎드려!
Get down!
Tiarap!
어, 저거!
Look at that!
Lihat itu!
말도 안 돼!
What the hell?!
Tidak mungkin!
아오이!
Aoi!
메롱메롱! 도깨비 씨는 이쪽으로!
Come here, Mr. Ghost!
Ayo kesini, Tuan Hantu!
켄토...
Kento...
여기지롱!
I'm here!
Aku di sini!
막다른 골목이다!
It's a dead end!
Jalannya buntu!
젠장... 카이토가 매지컬 게이트 속에서 구해주기를 기다리고 있는데!
Damn... Kaito is waiting for us to help him...
Sial... Padahal Kaito sedang menunggu pertolongan di Magical Gate...
카이토?
Kaito?
켄토!
Kento!
켄토...
Kento...
아오이!
Aoi!
여기야!
I'm here!
Aku di sini!
켄토?
Kento?
이 녀석이 날 살려줬어.
Kaito's gift saved me.
Hadiah Kaito menyelamatkanku.
카이토가 지켜준 거야.
Kaito saved us.
Kaito... telah melindungi kita.
켄토! 서둘러뾰꼬!
Kento! Hurry up-pyoko!
Kento! Cepatlah-pyoko!
오케이!
Okay!
Oke!
매지컬 게이트에 플러그 잇!
To Magical Gate! Plug It!
Menuju Magical Gate, Plug It!
글라디온!
Gladion!
누구야?
Who is that?
Siapakah dia?
너는 그리피온!
You're Griffion!
Kau adalah Griffion!
그리피온...?
Griffion...?
그래... 네가 매지컬 게이트에서 날뛰던 놈이구나!
I see... you must be the one causing trouble in Magical Gate!
Begitu... kau pasti yang tadi mengamuk di Magical Gate!
그렇다, 소년.
That's right, boy.
Tepat sekali, Nak.
너 따위, 나와 글라디온이 쓰러뜨려주지!
Gladion and I will take you down!
Aku dan Gladion akan mengalahkanmu!
과연 그러실 수 있을까?
Will it be that easy, I wonder?
Apakah kau yakin akan semudah itu?
내게도 웹다이버가 있다.
I have a Webdiver, too.
Aku juga punya Webdiver, kau tahu.
뭐라고?
What did you say?
Apa katamu?
이 소년을 흡수해서...
By taking this boy...
Dengan mengambil anak ini...
글라디온... 널 소멸시키겠다!
I will delete you, Gladion!
Aku akan memusnahkanmu, Gladion!
카이토...?
Kaito...?
Brought to you by Subdiver
카이토?
Kaito?
아니. 카이토는 아니야.
No, it's not Kaito.
Tidak, dia bukan Kaito.
카이토의 친구, 마모루야.
It's his best friend, Mamoru.
Dia sahabat Kaito, Mamoru.
마모루! 나야! 카이토의 형 켄토!
Mamoru! It's me! Kaito's older brother, Kento!
Mamoru! Ini aku! Kakaknya Kaito, Kento!
나인 거 모르겠어?!
Don't you recognize me?!
Tidakkah kau mengenaliku?!
소용없다!
It won't work!
Percuma saja!
이 소년은 내 지배 하에 있다.
This boy is under my control.
Anak ini berada dalam kendaliku.
마모루!
Mamoru!
스카이 에이리어에서 기다리고 있다.
I'll be waiting at Sky Area.
Kutunggu di Sky Area.
글라디온, 오늘이 네놈의 마지막 날이다!
Gladion, today will be your last!
Gladion, hari ini akan menjadi hari terakhirmu!
켄토! 마모루를 되돌리려면 그리피온을 쓰러뜨리는 수밖에 없다!
Kento! To take Mamoru back, we have no choice but to take Griffion down!
Kento! Untuk mengambil kembali Mamoru, tidak ada cara lain kecuali mengalahkan Griffion!
jikuu koete michi e no tobira wo
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
akete yukeba mirai e no SAIN
aratana kuni hikari ga matataku
bokura ga ima mezashiteru sekai sa
TOGETHER kakemegure
motto doko made mo
kinou made no kimi to wa chigau sou sa
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Peluncuran darurat, standby.
글라디온, 출동.
Gladion, launch.
Gladion, shoot.
WEBDIVER shinjiyou
그리피온은 어떤 놈이야?
What kind of Webknight is Griffion?
Webknight seperti apakah Griffion itu?
무서운 필살기를 가진 웹나이트다. 호밍 샷이라고 하는.
He's a dreadful Webknight who has a special attack. It's called Homing Shot.
Dia adalah Webknight menakutkan yang mempunyai serangan khusus. Namanya Homing Shot.
kitto bokura ni wa
hontou no ashita ga matteru
호밍 샷?
Homing Shot?
그 공격을 피하는 것은 불가능하다!
It's impossible to evade that attack!
Kita tidak mungkin menghindari serangan itu!
kanarazu dokoka de
그, 그렇게 대단해...?
Whoa, is it really that terrible...?
Wah, sebegitu parahnya kah...?
그리피온은 어디에 있어?
Where is Griffion?
Dimana Griffion?
뭔 일인가, 글라디온? 손 쓸 엄두도 안 나는가?
What's the matter, Gladion? You're not showing neither your hands nor feet.
Kenapa, Gladion? Kau tidak akan menunjukkan tangan dan kakimu?
뭐, 당연한 건가. 서로 웹다이버가 있으니 말이지. 네놈에게 질 리가 없다.
Ah well, it's fine since we both have a Webdiver. There's no way you can defeat me.
Ah, tentu saja, pasti karena kita berdua masing-masing memiliki Webdiver. Aku tak mungkin kalah darimu.
아직이다!
We haven't even started yet!
Kita bahkan belum mulai!
글라디온의 힘은 이게 끝이 아니야!
Gladion's power isn't what you think!
Kekuatan Gladion tidak seperti apa yang kau pikirkan!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
무기 선택: 그란발칸
Weapon Selection: Granvulcan
Pilihan Senjata: Granvulcan
느리군!
You're slow!
Kau lamban!
무기 선택: 그란블래스터
Weapon Selection: Granblaster
Pilihan Senjata: Granblaster
느려, 정말 느리구나!
You're slow, far too slow!
Lamban- terlalu lamban!
이런 젠장맞을!
Dammit!
Sial!
진짜 공격이라는 것을 보여주마!
I'll show you what a real attack looks like!
Akan kutunjukkan serangan yang sesungguhnya!
필살기를 받아보시지!
Have a taste of my special attack!
Rasakan serangan khususku!
호밍 샷!
Homing Shot!
이 미사일의 포위망으로부터 벗어날 수 있을까?
I wonder if you can escape my missiles.
Aku penasaran; apakah kalian bisa menghindari misil-misilku?
이런...!
Damn...!
Hal seperti ini...!
무기 선택: 그란블레이드
Weapon Selection: Granblade
Pilihan Senjata: Granblade
글라디온! 베어버려!
Gladion! Stand up and slash them!
Gladion! Bangkitlah dan mari potong mereka!
그란블레이드!
Granblade!
뭐야?!
What the..?!
Apa?!
이것이 글라디온이 말한 탈출이 불가능한 공격...!
So this is the unavoidable attack Gladion told me about!
Jadi ini serangan tidak mungkin dihindari yang diceritakan Gladion tadi!
그렇다. 내 호밍 샷은 표적이 정해지면 어디까지라도 따라간다.
Yes. As soon as my Homing Shot decides on a target, it will follow it to the death.
Benar. Setelah Homing Shot-ku menentukan target, ia akan mengikutinya hingga akhir.
피할 수 있는 자는 없다!
There's no escape!
Tidak ada yang bisa kabur darinya!
제길...
Damn...
Sial...
저놈은 이길 수 없는 거야?
Can't we defeat him?
Tak bisakah kita mengalahkannya?
내 승리다, 글라디온. 그리고 웹다이버 소년이여!
It's my victory, Gladion- and your Webdiver boy!
Ini kemenanganku, Gladion- dan bocah Webdivernya!
항복해라! 그러면 목숨만은 살려주겠다!
Surrender, and I'll spare your lives!
Menyerahlah, dan akan kubiarkan kau hidup!
아빠...
Dad...
Ayah...
엄마...
Mom...
Ibu...
카이토...
Kaito...
자, 정해라! 항복할 것인지 소멸할 것인지!
Well then, decide: surrender or be deleted!
Jadi, tentukanlah! Menyerah, atau dimusnahkan?
나는... 내 답은... 널 쓰러뜨린다!
I... my answer is... to take you down!
Aku... Jawabanku adalah... Mengalahkanmu!
그것이 답이다!
That's my answer!
Itulah jawabanku!
뭐, 뭐라고?!
Wh-What?!
A-Apa katamu?!
여기서 지면... 저놈을 쓰러뜨리지 않으면...
If I lose here... if I don't take him down...
Kalau aku kalah di sini... kalau aku tidak mengalahkannya...
카이토를 구해줄 수 없어!
I won't be able to help Kaito!
Aku tidak akan bisa menyelamatkan Kaito!
아직도 움직일 수 있다니...! 그렇다면, 끝장 내주지!
You can still move...? I'll finish you off!
Kau masih bisa bergerak ternyata... Kalau begitu, aku akan menghabisimu!
호밍 샷!
Homing Shot!
이걸로 끝이군, 글라디온!
This is the end, Gladion!
Ini akan menjadi akhirmu, Gladion!
yume ni yobare te... nami ni makare te...
그래! 웹체인지다!
Yes! Webchange!
Oh ya! Webchange!
웹체인지! 글라디온, 비클 모드!
Webchange! Gladion, Vehicle Mode!
kumo no kirema ni hikari ga mieru
subete shizuka ni shinkashiteiru
생각이 짧군, 글라디온! 변신한 정도로 도망칠 수 있을 것이라 생각했나?!
You're so naive, Gladion. Do you really think you can escape simply by transforming?
Kau polos sekali, Gladion. Kau pikir kau benar-benar bisa kabur hanya dengan berubah?!
omoi de wo tokashinagara
뭐야?!
What?!
Apa?!
kimi wo yusaburu unmei no you na
sekai ga sotto tobira wo akeru
자기 공격이나 얻어맞아 보시라!
Have a taste of your own attack!
Rasakan seranganmu sendiri!
ashita e to mukau tame ni
저리 가!
Get away!
kanashimi ni tamesare itsudatte hito wa
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
yami no moufu ni matanige komukeredo
그란블레이드!
Granblade!
jidai wo dakishime kodoku na DIVER
브레이크 참!
Break Slash!
yuruginai ai ya yasashi sa
atsui omoi wo...
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
스카이 에이리어가... 원래대로 돌아간다...
Sky Area is... returning to normal...
Sky Area... kembali menjadi keadaannya semula...
아, 마모루!
Ah, Mamoru!
어? 나는...?
Huh? Where am I...?
Hah? Dimana aku...?
비록 카이토를 구하지는 못했지만 언젠가는 구할 수 있겠지, 글라디온?
I couldn't save Kaito this time, but we're going to someday, right, Gladion?
Aku tidak bisa menyelamatkan Kaito kali ini, tapi suatu hari nanti pasti bisa, kan, Gladion?
그렇다, 켄토.
That's right, Kento.
Tentu saja, Kento.
응!
Okay!
Oke!
그리피온의 데이터 회수할게뾰꼬.
Now recovering Griffion's data-pyoko.
Memulihkan data Griffion-pyoko.
아오이, 미안하구나. 짐도 들어주고 말야.
Aoi, I'm sorry you had to help me with these bags.
Aoi, maaf ya, kamu jadi membantuku membawa kantong-kantong ini.
아니에요. 중간까지 같은 방향이니까요.
It's alright. We're going the same direction, after all.
Tidak apa-apa. Toh kita melewati jalan yang sama.
마모루, 오늘은 뭐 먹고 싶니?
Mamoru, what do you want to eat today?
Mamoru, apa yang ingin kau makan hari ini?
언제나 만들어주는 함박스테이크!
The hamburger steak you always make for me!
Steak hamburger yang selalu Ibu buatkan untukku!
저 아이는 분명히 카이토의 친구...
If I'm not mistaken, he's a friend of Kaito's...
Kalau tidak salah, dia temannya Kaito...
그래, 제일 친한 친구였던 마모루야.
Yeah. He's Kaito's best friend, Mamoru.
Ya. Dia sahabatnya Kaito, Mamoru.
저 아이도 매지컬 게이트에 갇혔다 들었지만, 돌아와 주었구나.
I heard he was also trapped in Magical Gate, but he seems to have returned.
Kudengar dia juga terperangkap di Magical Gate, tapi sepertinya dia sudah kembali.
그래! 그 외에는 뭐 먹고 싶니?
Sure! Anything else you want to eat?
Baiklah! Ada makanan lain yang kamu inginkan?
정말? 새우튀김하고 음, 카레라이스!
Really? Then, fried shrimp and, uh, rice with curry!
Sungguh? Kalau begitu, udang goreng, dan um, nasi kare!
오늘도 큰 활약을 했구나, 켄토.
You did a good job today, Kento.
Kerja yang bagus hari ini, Kento.
아하하하, 아, 그 정도까지야...
Ahahaha, it's nothing.
Ahahaha, itu bukan apa-apa.
그럼, 또 연락할게.
Well then, I'll contact you later!
Kalau begitu, nanti kuhubungi lagi!
적이 점점 강해지는 거 같구나, 켄토.
The enemy seems to be getting even stronger, eh, Kento?
Sepertinya musuhmu menjadi semakin kuat ya, Kento?
너와 함께 나도 싸우면 좋을 텐데...
I wish I could fight together with you...
Seandainya aku bisa bertarung bersamamu...
재규어온, 샤크온에 이어 그리피온까지 당하다니.
Jaguaron, Sharkon, and even Griffion have been defeated.
Jaguaron, Sharkon, dan bahkan Griffion telah dikalahkan.
우리와 협력해 글라디온을 쓰러뜨리지 않겠습니까, 가륜?
Would you like to cooperate with us and take Gladion down, Garyun?
Maukah kau bekerja sama dengan kami dan mengalahkan Gladion, Garyun?
웃기지 마라, 피닉스온. 이 가륜, 누구와도 어울려 다니지 않는다. 내 방식대로 하겠어.
Don't make me laugh, Phoenixon.
Jangan bercanda, Phoenixon.
I, Garyun, won't cooperate with anybody else.
Aku, Garyun, tidak bekerja sama dengan siapapun.
I have my own ways.
Akan kulakukan dengan caraku sendiri.
이런, 이런. 변함없이 강경하시군요.
Aww, too bad. You're being stubborn as usual.
Yah, sayang sekali. Keras kepala sekali dirimu.
글라디온, 놈은 이 몸, 가륜이 쓰러뜨리겠다!
I'm the one who will take Gladion down!
Yang akan mengalahkan dia, Gladion, adalah aku, Garyun!
Screenplay
Maeyamada Ken'ichi
Storyboarding
Kashima Norio
Staging
Yamauchi Tomio
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Karon
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Yuuki Kaito
Takagi Reiko
Yuuki Taketo
Ookura Masaaki
Yuuki Natsuko
Kawasaki Eriko
Sanjouji Mamoru
Kurokawa Nami
jikuu koete michi e no tobira wo
Voice Actor
Griffion
Nakamura Yuuichi
Phoenixon
Suzumura Ken'ichi
Garyun
Konishi Katsuyuki
Mamoru's Mom
Nakanishi Yumiko
Announcer
Kawashima Tokuyoshi
akete yukeba mirai e no SAIN
aratana kuni hikari ga matataku
bokura ga ima mezashiteru sekai sa
TOGETHER kakemegure
motto doko made mo
kinou made no kimi to wa chigau sou sa
WEBDIVER shinjiyou
kitto bokura ni wa
hontou no ashita ga matteru
Ending Theme
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
kanarazu dokoka de
Production
Thank you for watching!
Preview for the Next Episode
조금씩이지만 친구가 돌아왔어! 이런 식으로 아직 갇혀 있는 카이토와 친구들도 곧 구해내 주겠어!
Little by little, my friends are returning! At this rate, I'll be able to save Kaito and the others!
Sedikit demi sedikit, teman-temanku mulai kembali!
Kalau seperti ini terus, aku akan bisa menolong Kaito dan yang lain sesegera mungkin!
나 영웅같지 않아?
Heh, I'm sure one hell of a hero, eh?
Heh, aku seperti pahlawan, kan?
좀 들뜬 내 앞에 나타난 새로운 강적의 이름은 가륜!
While I was having fun, a strong enemy called Garyun appeared in front of me!
Sementara aku sedang sediki bahagia, musuh yang kuat muncul di hadapanku - Garyun!
놈은 글라디온의 라이벌이자 친구였어.
He was Gladion's rival, but also his best friend.
Dia adalah rival Gladion sekaligus sahabatnya.
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Stay tuned
for the
next story!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !